=Tuer un oiseau chanteur=
(Adapté de
« L'oiseau tue sept personnes » de Shen Xiaoguan)
=Épisode 6=
(Rencontre avec Zhong Kui)
Tu es vraiment beau/belle.
Plus encore que lui,
lui,
et lui.
Vous êtes tous beaux/belles.
Si tu acceptes d'être ma femme,
Je te laisse partir.
Sinon,
quand Zhong Kui attrapera des fantômes ce soir,
Vous allez tous mourir.
Le savant Zhong Nan
a les cheveux hérissés.
Il porte une robe verte, une ceinture
et de larges bottes noires.
Les grands fantômes sautent, tandis que les petits fantômes pleurent.
La bouche ensanglantée
dévore les cœurs et les foies.
Invoquer des fantômes est facile.
S'en débarrasser est difficile.
Fermez les portes, restez en sécurité.
Soyez prudent.
(Cette personne semble hystérique.)
Avez-vous quelque chose à me dire ?
Veux-tu être ma femme ?
Cher.
La chanson que tu viens de chanter était vraiment flippante.
Nous vénérons également Zhong Kui,
Mais pourquoi mange-t-il des gens ?
Car cette montagne regorge de méchants.
Zhong Kui veut tous les dévorer.
L'estomac d'abord,
puis la peau,
et les os.
Et
la tête.
Invoquer des fantômes est facile.
S'en débarrasser est difficile.
Cher.
Vous avez dit
tu voulais que je sois ta femme,
Mais vous ne m'avez même pas dit votre nom.
Moi?
Mon nom est...
Je m'appelle Huang Baotian.
Je suis le roi
ici.
Votre cher.
Vous avez dit que votre nom de famille est Huang.
Votre famille tenait-elle une entreprise de pompes funèbres ?
(Boutique de la famille Huang)
Dans les ruelles du marché.
Comment savez-vous?
Avant que mon frère et moi
ne montions à la montagne,
Nous tenions un magasin en ville.
Baotien.
Allumez les lanternes.
Résidence Xuezhao
Dame divine Grive.
Vous me reconnaissez ?
Je t'ai vu
à la résidence Xuezhao.
Imbécile.
Vous deux, suivez-moi.
S'il te plaît
Résoudre le problème des fantômes
sur cette montagne.
Vous voulez dire Zhong Kui qui invoque des fantômes ?
Puisque je suis là,
Je ne peux pas rester les bras croisés.
Je suis Divine Lady Thrush...
Cette personne s'appelle Lu Yanchong.
Il est le nouveau magistrat
du comté de Huachang.
Il est là pour chasser les bandits.
J'ai fait semblant de le guider jusqu'au sommet de la montagne
pour vous aider à éliminer cette menace majeure.
Si vous ne voulez pas d'ennuis,
Tu ferais mieux de l'attacher.
et le donner en pâture à Zhong Kui.
Monsieur.
Tu es hypocrite,
tu nourris des intentions perfides,
et ont comploté à plusieurs reprises contre moi.
Tu ne penses pas
Je vais laisser tomber, et toi ?
(Minuit)
Invoquer des fantômes est facile.
S'en débarrasser est difficile.
Perdez la tête, restez en sécurité.
Plongez le conduit dans le bassin et exposez-le au soleil.
Ils partagent les mêmes marées et le même taux d'humidité.
Comme prévu,
C'est toxique.
Voici le plan
de la forteresse de montagne.
Vous êtes doué.
C'est pourquoi tu as osé
gravir la montagne seul.
Vous n'êtes ni avide de crédit
ni de mèche avec des bandits, comme nous le pensions.
Même si je suivais,
Je ne me souvenais pas
d'un plan de forteresse aussi complexe.
si clairement.
Descendez vite la montagne
et amener des hommes pour anéantir les bandits.
Il semble y avoir du poison sur les griffes.
J'ai une pilule pour bézoard.
Veuillez le prendre, Monsieur.
Tu as même changé la façon dont tu t'adresses à moi.
Je vous ai mal jugé.
Une fois que nous aurons réglé le problème de ces bandits,
Je vous présenterai mes excuses comme il se doit.
(Célébré
par Huang Baocheng et Huang Baotian)
(Tablette spirituelle de Huang Agen, officiée
(Tablette spirituelle de Huang Agen.)
(Décédé au troisième mois
de l'année Jihai)
Le troisième mois de l'année Jihai.
(C'est le même mois
que l'affaire de la candidose buccale s'est produite.)
OMS?
(Tablette spirituelle de Huang Agen)
(Décédé au troisième mois
de l'année Jihai)
(Je suis vraiment curieux)
(Qu'est-ce qui pourrait bien vous faire peur au monde ?)
Monsieur.
Tu ne penses pas
Je vais laisser tomber, et toi ?
(Jiang Chun est dehors.)
À ce propos,
Le magistrat de comté Jiang
est mon subordonné.
Maintenant,
Vous êtes de plus en plus en phase.
J'aurais presque souhaité
que le magistrat du comté Jiang
n'était pas arrivé à temps hier,
Vous seriez donc mort
sous les coups de Zhong Kui.
Tu me détestes à ce point ?
Je souffre d'une maladie chronique.
J'ai besoin d'acupuncture traditionnelle
tous les jours au crépuscule.
Hier, tu m'as ligoté,
Cela me fait regretter le temps.
J'ai failli mourir à la campagne.
Je ne savais pas.
Oui, vous ne le saviez pas.
Si vous
aviez réellement de mauvaises intentions à mon égard,
Je ne serais pas en vie aujourd'hui.
Mais je ne peux pas baisser ma garde.
autour de vous.
Vous m'avez attaché hors de la ville.
Je me suis servi de toi pour gravir la montagne.
On est à égalité.
Après être descendu de la montagne,
Nous ferions mieux de nous séparer complètement.
et n'ont rien à voir l'une avec l'autre.
Je viens de faire un tour dehors.
et a recueilli quelques informations.
On dit que
Huang Baotian a déterré
plusieurs jarres de vin
dans la forêt il y a quelques jours.
Tous ceux qui ont bu avec lui
ce soir-là ont fini par mourir.
Et ils furent tous décapités.
Huang Baotian devint fou à partir de ce moment-là.
Plus tard,
Toute personne laissée seule après minuit
ils perdraient facilement la tête.
Dites-moi.
Qui pourrait bien être ce Zhong Kui mangeur de têtes ?
Huang Baotian.
J'imagine que vous avez beaucoup de questions à lui poser,
Je l'ai donc capturé délibérément.
Réfléchissez-y
Je m'excuse pour mon imprudence d'hier.
(Décédé au troisième mois
de l'année Jihai)
Au sixième mois de l'année Jihai,
toi et ton frère, vous l'avez fait ?
enterrer une tête
sur la pente de Qili, à l'extérieur du comté de Huachang ?
Devant?
Pente de la montagne.
Oui, la pente Qili.
À qui appartenait cette tête ?
Mon père est décédé subitement.
Baocheng a coupé la tête.
Tête.
Pourquoi avez-vous mis
Le sceau de Li Ji sur cette tête ?
Plongez le conduit dans le bassin et exposez-le au soleil.
Ils partagent les mêmes marées et le même taux d'humidité.
Quelqu'un a payé.
Beaucoup d'argent.
Quelqu'un a pris la tête.
Il est trop fou.
Nous ne pouvons rien obtenir de lui.
Pour obtenir des preuves solides,
Vous devez maîtriser
son frère aîné superstitieux.
Tête.
Qu'est-ce que tu as fait?
Les fausses preuves de l'époque
Il doit y avoir un lien avec lui.
Il en a tué tellement ici.
Ni humain ni fantôme.
Il mérite de souffrir.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien.
Je suis épuisée par l'intervention.
Aide-moi.
Comment?
Tianzong, points d'acupuncture Naoyu.
Trois pouces d'écart.
Insérer vers le bas.
Apprenez-moi.
Utilisez un peu plus de force.
(Année 8 de Zhenghe.)
(Le 28e jour du 5e mois.)
(Ciel maussade.)
(Pas de pluie.)
(Les oiseaux ne volent pas.)
(Dix jours
avant le 7e jour du 6e mois)
Le chant d'une grive
perça la nuit sans fin.
Du sang giclait sur la cage en bambou,
reflétant le clair de lune frais.
Treize années de gel et de neige
ont scellé la vieille fenêtre du bureau.
J'ai tordu l'aiguille,
ouvrant de force le passé.
???Une moelle froide
pressée contre ma paume???
???Mon frère aîné repose enterré au loin???
Des flammes léchaient cet endroit.
???Une liste de cœurs justes???
Qui a ri dans le noir de la panique ?
???Je suis l'ombre emprisonnée à l'intérieur,
ainsi que la lumière volante???
Ce n'est que lorsque la haine s'est éteinte que nous avons réalisé
à quel point nos obsessions étaient dévastatrices.
???Tu as dit que tu mourrais si tu heurtais une pierre???
Et pourtant, tu t'es pris dans les filets de mon destin ?
Des fleurs de poirier sont tombées sur
la plaie à ton épaule.
???Le vent dans la forêt de bambous
a dispersé les hexagrammes???
???Le merle a emporté le passé???
Je me suis tenu
au bout du feu d'artifice et j'ai contemplé…
???Vous avez levé une lanterne pour éclairer???
???Cette page???